1. Vrijdag:
    Heb de HTML / CSS opnieuw gemaakt omdat ik de andere lelijk vond
        Wat ging goed:
            De HTML / CSS was snel af en ik kon beginnen aan JS aan het eind van de dag
        Wat ging minder:
            Heb niet veel JS kunnen maken
2. Saterdag:
    Heb de JS gemaakt die ervoor zorgt dat de score block een p element heeft met een uniek id
        Wat ging goed:
            Het maken van de JS
        Wat ging minder: 
            Motivatie om verder te werken
3. Zondag:
    Heb je kunnen laten rollen en plaatsen en het uitrekenen dat het geplaatst kan worden
        Wat ging goed:
            Heb veel voorelkaar gekregen
        Wat ging minder:
            Kon niet switchen van spelers
4. Maandag:
    Je kan nu van spelers switchen en een aantal errors gefixed
        Wat ging goed:
            Heb veel gedaan
        Wat ging minder:
            Alles
5. Dinsdag:
    Heb de rubriek gelezen en je kan nu zien hoevaak je nog kan rollen en je kan het nu spelen op tablet en telefoon
        Wat ging goed:
            Heb het afgemaakt
        Wat ging minder:
            Niet veel motivatie
